{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2761
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <!DOCTYPE html>\
<html lang="es">\
<head>\
    <meta charset="UTF-8">\
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">\
    <title>Boda de Mar\'eda y Pierre</title>\
    <link rel="stylesheet" href="styles.css">\
</head>\
<body>\
    <header class="hero">\
        <div class="container">\
            <h1>\'a1Nos casamos! / Nous nous marions! / We're getting married!</h1>\
            <p>Mar\'eda & Pierre</p>\
            <p>8 de mayo de 2026 | 8 mai 2026 | May 8th, 2026</p>\
        </div>\
    </header>\
\
    <main>\
        <section class="about">\
            <h2>Nuestra Historia / Notre histoire / Our Story</h2>\
            <p>Nos conocimos en Oxford, un lugar m\'e1gico que marc\'f3 el inicio de nuestra aventura juntos. Desde entonces, hemos compartido momentos inolvidables y muchas risas. \'a1Estamos emocionados de celebrar este d\'eda con todos vosotros!</p>\
        </section>\
\
        <section class="details">\
            <h2>Detalles del Evento / D\'e9tails de l'\'e9v\'e9nement / Event Details</h2>\
            <ul>\
                <li><strong>Ceremonia:</strong> Cortijo Tejarejo, La Rambla, C\'f3rdoba, Espa\'f1a</li>\
                <li><strong>Tipo de ceremonia:</strong> Civil / Civile / Civil</li>\
                <li><strong>Hora:</strong> 13:00 / 1:00 PM</li>\
                <li><strong>C\'f3digo de vestimenta:</strong> Formal</li>\
            </ul>\
        </section>\
\
        <section class="rsvp">\
            <h2>Confirmaci\'f3n de asistencia / Confirmation de pr\'e9sence / RSVP</h2>\
            <p>Por favor, confirma tu asistencia antes del 15 de abril de 2026. / Merci de confirmer votre pr\'e9sence avant le 15 avril 2026. / Please RSVP by April 15th, 2026.</p>\
            <a href="mailto:correo@ejemplo.com" class="button">Confirmar Asistencia</a>\
        </section>\
    </main>\
\
    <footer>\
        <p>Gracias por acompa\'f1arnos en este d\'eda tan especial. / Merci de partager ce jour sp\'e9cial avec nous. / Thank you for sharing this special day with us. \uc0\u10084 \u65039 </p>\
    </footer>\
</body>\
</html>\
}